-=| الإدارك المتأخر |=-
------------------------
لقد غادر (يون) منذ وقت طويل
لا تخبره بشأن ما حدث لـ الزعيم
بعد أن صدمته سياره
تُرك فى الشارع لفتره طويله
.. (يون)
.. (يون دو هيون)
يون دو-هيون) ؟)
ـ اللعنه
ـ لقد غادر "شيل كاك" منذ فتره طويله
هانجانج يون) يعتقد أنه تقاعد)
لقد فعل
أحضره لى
.. (يون دو هيون)
إهدأ
ترجمــــــــــــه
"  Dr . HossaM "
إنتبهوا
يقول الناس , أنك تطهى
بقلبك وروحك
هذا كله هراء
الطهى هو نوع من العلم
(سيد (يون
نعم
ما هو الشىء الأكثر أهمية فى الطهى؟
المهاره ؟ مهاره إستخدام السكين ؟
!النظافة
سيده (تشو) أنتِ جديده
ارتدى مريلتك
لينتبه الجميع
"سوف نطهو سمك الـ "كيمشى
نظفوا السمك جيداً و لنبدأ الطهو
لماذا لا تتبع التعليمات ؟
يجب أن تكون رأس السمكه على الجانب الآخر
ماذا ؟ الجانب الآخر
الجانب الآخر
اللعنة , كنت أتساءل
من أيضاً أتى بصحبتك ؟
(دو هيون)
كان يجب أن تتصل بى
لا شك أن مريلة المطبخ المصنوعه
فى ألمانيا هى الأفضل
"هل تُحبون دنيس البحر ، "سمك الدنيس
أتعرف عندما تُنظف سمك الدنيس
من المهم أن تضعها فى الاتجاه المعاكس
تُمسك الرأس بهذا الشكل
هكذا فى الاتجاه المعاكس
هل أساعدك ؟
لا أعتقد أنك تستطيع
فقط إسترح
هل هذا صالح للأكل ؟
"هذه هى "شعيريه الدنيس
يبدو أنك أصبحت تحب الطبخ
الدنيس قليل الدهون
عالى البروتين
انه جيد للضعفاء
وكذلك للسيدات الحوامل
أبله
لا تغادر المستشفى
وأخبرنى بالمستجدات كل ساعه
مثلما يحدث فى أفلام العصابات الأجنبية
الرئيس دائماً يمتلك مطعم
و عندما تجتمع العصابه معاً
الرئيس هو من يقوم بالطهى
يبدو أنك جاد
كيف حال الزعيم (مانجيل) ؟
ألم تتحدث معه مؤخراً ؟
أشعر بالخجل من رؤيته الآن
ولكننى عندما أفتتح مطعمى
فسوف أدعوه
كيف حالك ؟
الأمور صعبه بدونك
لدى شىء واحد يُفضلنى عليك
لدى أنت هنا بجانبى
ما هذا ؟
حظ سعيد مع شهاده الطهو
...إناء و سكين
"كنت سأصنع شوربه "سمك البلوق
سمك البلوق غنى بالأحماض الأمينيه
"و الحبوب غنيه بحمض "السبارتك
و كلاهما عنصر ضرورى للجسم
أرأيتِ كيف فعلتها ؟
هكذا و إلا فلا
إن الطهى هو علم كبير
توقف عن التنفس
ماذا ؟
رائحه الكحول تفوح منك
لقد إعتقدت أنك تشرب الجعه
"لكن رائحتك تبدو مثل رائحه "السوجو
كيف عرفتِ ؟
.. هل كُنت بمفردك
أو كان معك شخص آخر ؟
لقد شَربت بمفردى
لماذا تواصل النظر إلى وجهى ؟
لم أكن أنظر إليكِ
.. إن شعركِ
لا تُبالى
هذا جيد
ماذا عن حسائى ؟
.....انه
جيد , أليس كذلك ؟
ليس جيداً
لقد وزنت كل شىء
تماما كما قُلتِ
لا يمكن للمرء أن يكون جيدا فى الرياضيات
لمجرد فقط أن معه آلة حاسبة
ولكنك قلت , أن الطهى هو علم
والآن يجب أن أكون جيدا
فى الرياضيات أيضاً
أربعة سكاكين , و طبقين
إذن المجموع ستة
هل يُعجبك ؟
.. واو ، هذا
هل يوجد أى أرز ؟
هل ستذهب مباشرهً إلى المنزل ؟
ماذا ؟
نعم
إذهب مباشرة الى المنزل
.. هذا
حسنا ، سأذهب الى المنزل
بإستثناء أيام جلسات تعليم الطهو
يجلس كل يوم على الشاطىء
يجلس على الشاطىء طوال اليوم
تقرير المُراقبه الأسبوعى
إرحلى الآن
(واصلى مُراقبه (يون
! (سى بن)
رسوم الخدمات
الزعيم (شو) سمح لكِ بالعيش هنا
يجب أن تحترمى النصف الخاص بكِ
من الإتفاق
ماذا ؟
ألن ترحمونى من هذا ؟
نعم , سنرحمكِ
غبى
هذا سجن ألا تستطيع أن ترى ؟
هذا بسبب ديونكِ
! (إين جانح) ! ، (إين جانج)
آسفه
الماء بارد
إغسليها جيداً
الثَوم غنى بالقلويات
"والتى تُدمر "فيتامين سى
لذا لا يجب خَلطه
مع غيره من الخضراوات
الثوم يبقى ملعوناً بمفرده
و ماذا عن ثوم "الكيمشى" ؟
انه يُخلط مع أى شىء
ألا ينبغى أن يُخلطوا معاً
ليكن هناك تنوع فى المذاق ؟
حساء "الكيمشى" هذا ممتاز
ـ هل أستطيع أن أُجرب ؟
ـ تفضل
.. "هذا "الكيمشى
كان يجب أن أُبقى على واحده
"مرحباً ، أيها "العين الوحده
سيدى ، الزعيم (مان جيل) قد وافته المنيه
هل سمعتنى ؟
كيف ؟
.. لقد صدمته سياره ، لكن
على حد علمى , إنه قد رحل
يجب أن نعثر عليه
(سوف تقول (يون دو هيون
ماذا نستطيع أن نفعل معه؟
لقد تركنا بإختياره
من الشخص الذى يمتلك الكفاءه
ليصبح زعيماً لكهذا التحالف ؟
هكذا جرت العاده
يبدو أن الأمر مُعقداً
و لم يظهر (يون) حتى الآن
ما رأيكم جميعاً ؟
اذا انقسمنا كما كنا من قبل
سوف تكون هناك حرب
(جنج إيم لى)
(مرحبا سيده (كانج
كم مرة قُدتَ من قبل ؟
معذره ؟
لماذا يجب أن أقود قاربكِ ؟
فقط مره واحده
؟ "M-24" هل تستطيع الحصول على
* سلاح القناصه *
لدى أعمال مهمه
.. قد يكون هذا
نعم , أستطيع
"M-24" إذا إستطعت العثور على
ستنتهى مشاكلنا الماديه
الملاعين فى "هيونداى" أقرضوكِ 10.000 دولار
و يريدون أن ترديها لهم 70.000 دولار
بعض الأشخاص لديهم توقيت مثالى
عندما يتعلق الأمر بالمال
إنظرى إلى كَم الهواتف المحموله الآن
الناس جميعهم إستبدلوا الهواتف العاديه
بـ الهواتف المحموله فى لمح البصر
لكن التحول من السيوف الى البنادق
قد يبدو سهلاً ، لكنه
ليس كذلك على الإطلاق
نحن لسنا فى العصور الوُسطى
نحن لسنا فى حاجة الى السيوف
أعطنى هذا
أيها المُعلم
من فضلك لا تشرب كثيراً
آسف
أنا لست معلماً
أنا مجرد مدرب بنادق
لو لم أشرب ثم أقود السياره
فى تلك الليله
لكنتِ الآن فى المنتخب الوطنى
و تحملي رقم قياسى عالمى
كنتِ لتكونى الأفضل
أنا محظوظه أنى أستطيع السير
.. أنتِ
! تمسكى جيداً
! إخرسى
لم تُتابعى , صحيح ؟
.. أتُخبريننى أنـ
يون) يذهب الى مدرسه الطهى)
و يجلس على الشاطىء طوال اليوم
والأسطوره (جان جستر) لا تفعل أى شىء ؟
الأسطوره ؟
ألست مُخطىءً ، إنه مجرد رجل عَتيق
هو فقط يبدو كذلك
كلاكما يجب أن يأتى للعمل فى الحانه
يمكنكم الشرب و الرقص
و كسب المال
بأجسامكم هذه ، يمكنكم
كسب 70.000 دولار بسهوله
.. أنت
سوف أقتلك بنفسى يوما ما
هذا هو ما أتمناه
سوف أبيعكِ بعيداً عن هنا
فى جزيره معزوله ، أيتها العاهره
ضعى (يون) نُصب عينيكِ
لا تُفكرى فى إقتراض المال
من مكان آخر
ماذا يجب أن أفعل إذن ؟
اذا ذهبت للشرب و الرقص
كـ مُضيفه فى الحانه
سأستطيع بسهولة تسديد
سبعون ألف دولار ، ماذا عن هذا ؟
! (إين جانج)
بعد يومٍ طويل فى الخارج
تعود إلى المنزل لتتناول حساء الحبوب
الذى صنعته والدنك
هل تتذكرون هذا ؟
ماذا بكِ ؟
"و هذا هو ما نُسميه "النَفَس
لا تتأخر
سأطرح عليكِ لغزاً
ماذا تُسمين البطاطا المسروقه ؟
بطاطا ساخنه
هذا صحيح
أنتما الاثنان هناك
كلاكما بطاطتان فاسدتان
سنطهو الدجاج
سأذهب لأشترى مقص
مرحباً
وظيفه ؟
هل أنت بخير ؟
أنا بخير ، أنا بخير
ما التالى ؟
شكراً لكِ
ألم تذهبى الى المنزل ؟
أنا بخير
لا يبدو أنكِ بخير
لا تقترب منى كثيراً
فسوف تؤذى نفسك
أذى ؟ أى أذى ؟
كيف ؟ مثل هذا ؟
من أين أنت ؟
"سيول"
لماذا أتيت الى "بوزان" ؟
إنها مسقط رأس أمى
و كنت أرغب فى فتح مطعم هنا
متى أتيت الى هنا ؟
لماذا هذه الأسئله ؟
هذا لذيذ و حلو
كنت أفكر
.. مواد الطهى هذه
أنت ممتازه الطهى
هل تُريدين أن نعمل سوياً ؟
نعمل ماذا ؟
مطعم
مع مهارتك ، لن يأتى اليوم
الذى سنُفلس فيه أبداً
و لهذا السبب أرغب فى أن نعمل معاً
مرحبا ؟
ماذا أصاب الإرسال ؟
تليفونك قديم مثلك
هذا كله خطأ
هذا ليس هاتفاً إنه كمبيوتر
هذا هو تطبيق البحث عن المطاعم
فقط إضغط على الذر
لماذا فعلت هذا
ما هذا ؟
إنظر الى هذا التطبيق
إذا إرتطم هاتفى بهاتفك هكذا
يتم حفظ رقمى على هاتفك
هذا جيد
كل شىء أصبح متطوراً
هذه الأيام
فى الفتره الماضيه كان
يجب أن تبذل مجهوداً كبيراً
لكى تحصل على أرقام هواتف الفتيات
هذا فى طرقك العتيقه فقط
لقد إعتدت أن يكون الأمر
أكثر حميميه
.. أياً كان التالى
هناك تطبيق للعزوبيه
(إين جانج)
لقد حصلت على معلومات بشأن صفقه
"ستتم بين "هيونداى" و "هواريونج
تم تحديد الموقع
أسرعى
لا تقلق
لا يمكن أن تكون عصابه
هواريونج" قد رأتنا"
ما هذا ؟ مخدرات ؟
لقد إعتقدت أنها نقود
ليست هذه هى المشكله
لو اكتشفت عصابة "هيونداى" الأمر
فنحن فى عداد الموتى
ماذا ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
! (إين جانج)
"إنها عصابه "هيونداى
توقف هناك
أيتها العاهرات
أين أشيائى أيتها العاهرات ؟
أنزلونا
اللعنة
لقد كنتم أنتم من هددنا أولا
بسبب ديننا
هيا ، إستمر
اللعنه ، سيقذفون بنا من الحافه
مرحباً
توقف عن تعقب (يون) و إقتله
أقتله ؟
هل يجب أن نقفز ؟
هل أنت متأكد ؟
اذا فعلنا ذلك بأنفسنا فقد يصلوا إلينا
لذا سأُوظف شخص ليفعلها
المسابقة الوطنية للرمايه بالبنادق
إذا قتلتِ (يون) دون أن تتركى أى أثر
فسوف أُساعدكم و إذا لم تفعلى
فأنتم فى عداد الأموات
يو) ، إذا لم تقتليه فسوف تموتى)
سأُساعدكم
لكن بالمقابل يجب أن تساعدونى أيضاً
أنا لن أفعل ذلك
هيا نرحل
هل نهرب من هنا ؟
سيُمسكون بنا مره أخرى
و عندها فسوف يقتلوننا بالتأكيد
ما الأمر ؟ هل تأخرت ؟
لقد أنهيت دراستى فى مدرسه الطهى
لماذا ؟
لقد مللت من ذلك
الشباب فى هذه الأيام
لا يستطيعون الإلتزام بأى شيء
أعتقد أنه يجب أن تتوقف أنت أيضاً
(عُد الى (سيول
مهلاً ، ما رأيكِ فى حفله وداع ؟
إخدم نفسك بنفسك
سأدفع أنا ، لكن دعينا نذهب
إلى مكان أكثر حضارهً
هل أنت غنى ؟
غنى ؟
هل تحتاجين نقود ؟
كم تستطيع أن تعطينى ؟
كم تحتاجين ؟
أنت مازلت فاشلاً فى الطبخ
سأُحضر لك ألذ طبق ستأكله فى حياتك
أريد الكثير من المحار
! إذهب و إجلس هناك
سيدتى نحن بحاجه
! إلى مزيد من صدف البحر
! سيدتى
لذيذه
أتحتاجون لشىء آخر ؟
! انه ساخن
جربى بعضها
إنه مالح للغايه
أنا أحبه مالح للغايه
هناك ثلاثه أشياء مُهمه
أريدك أن تعرفها
الأولى هى كيف تَقيس
الأحجار الكريمة بالقيراط
اللعنه
الثانيه ، نحن نحتاج الملح لكى نعيش
و ما هى الكلمة الأخيره ؟
إين جانج" خمس مكالمات لم يُرد عليها"
اعتنى بنفسك
ألن نلتقى مره أخرى ؟ يا زميله الطبخ ؟
ما هى الكلمة الأخيره ؟
خمسة دقائق ؟ حسنا
كنت أعلم أنكِ ستعودى مره أخرى
هل أنت بخير ؟
مهلاً
سأتصل بالمستشفى
" 40 N A .. "
مرحباً (كيونج مين) إنه أنا ، إنه أنا
(أعتقد أنا حادث الزعيم (مان جيل
لم يكن مجرد حادث
إبحث فى هذا الأمر مجدداً
سيدى ، ألم تستخدم السكين
الذى أعطيتك إياه ؟
السكين ؟
" 40 N A 5936 "
لقد كنت أحتفظ بها لمره قادمه
، هناك
(لقد أحضرت لك وصيه الزعيم (مان جيل
وصية ؟ لماذا ؟
أردت أن تقرأها بمفردك و تأخذ قرارك
و إذت لم تعُد ، فلا يُشكل
مشكله بالنسبه لى
(لا بد أن الزعيم (مان جيل
قد عانى الكثير بمفرده
و لابد أن أُرسل إليه
أولئك الأوغاد الذين قتلوه
يوجد هنا رقم لوحة ترخيص
سأهتم بهذا
سيدى ، آسف على التأخير
(سوف أذهب إلى (سيول
! (يون)
إنه يبدو بخير
!هل ذهب حقاً الى مدرسة الطهى
إنه مُصر على تعلم الطهى
انه يناسبه تماماً
لقد تعلمت قليلاً عن الطهى
ولذلك أردت دعوتكم جميعاً
سمعت أنك اشتريت سيارة جديده ؟
رانج روفر" ؟"
إنها تناسب شخصيتك القويه
بالرغم من أن هذا مستحيل
لكنى أتمنى أن أعود شاباً مره أخرى
انه من المهم أن تعيش شبابك
"كيف هى تجارتك فى "الخُرده
فى الصين ؟
تركتها للشباب هكذا تكون على ما يرام
أنت لست كبير السن حتى تتقاعد
لقد سمعت أنك تُتاجر فى
الدراجات الناريه هذه الأيام
ليست الدراجات الناريه
الدراجات الهوائيه
حسناً ، المعلومات التى لدى خاطئه
لقد سمعت أنك تبحث
عن مَنصب هذه الأيام ؟
شخص مثلى لا يمكن
أن يجرى وراء المناصب
(ربما يفعل هذا محامى مثل (بيك
هذا يناسبك تماماً
ألا زلت تتسابق هذه الأيام ؟
لقد أصبحت من المحترفين الآن
كنت أتسابق كالمجنون
منذ وقت ليس بـ بعيد
أتمنى لو أنه لا تحدث حوادث
إن المُتعه فى هذه الحوادث
هناك ثلاثه أشياء مُهمه
أريدكم أن تعرفوهم
أتعرفونهم ؟
الأولى ، "الملح" نستخدمه فى الطعام
الثانيه ، "القيراط" نستخدمه
لوزن الأحجار الكريمه
.. و الثالثه هى
توقف
الطعام مالح للغايه
مالح للغايه ؟
النبيذ الذى أعطيته لى حُلو
أنت عديم الخلق و الصبر و الوفاء
هل هذا أنت ؟
هل قتلت الزعيم (مان جيل) ؟
من تظن نفسك ؟
توقف
ماذا تفعل ؟
!أوقفوه
"العين الواحده"
توقفوا جميعكم
(يون دو هيون)
إذا لم يذكر إسمك فى الوصيه
.. كخليفه للزعيم
أنت لن تكون واحداً منا
(لذا حتى الآن ، رئيس الرابطه هو (بيك
وصيه ؟
خليفه ؟
آخر كلمه مُهمه
هى "الحاضر" كما هو الآن
ماذا تفعل الآن ؟
ليست الوصيه هى المُهم , الشىء الأهم
(هو أن نعرف من الذى قتل (مان جيل
لا بد أن نعرف
مرحباً ؟
إلى الباب الخلفى ؟
"M-24" سنحصل على الـ
فى السادسه من مساء الغد
ممنوع الدخول
ـ توقف
(ـ (إين جانج
(حضرة الضابط (لى
لا تلمسى أى شىء ، من أنتِ ؟
أنا صديق
صديق ؟
أين السائق ؟
لم نجده ، مازال البحث جارياً
شىء فظيع
من المحتمل أنها ماتت
لم أتحدث مع الرئيس منذ الأمس
شىء مريب
(أعتقد أن شخصا ما خلفنا ، (هيونداى
(لى شانغ تاى)
هل قتلت (إين جانج) ؟
ليست لديك الشجاعه الكافيه
لتغطى على الزناد
(كان يجب أن تقتلى (يون
(هى فشلت حتى وصل إليها (يون
ماذا ؟
ماذا فعل (يون ) ؟
سنذهب إلى المستشفى , الآن
لا
دعنا نذهب
اللعنه ،  عصر البنادققد  بدأ
أنا بخير ، فقط نظفى المكان
و إمسحى البصمات عن البندقيه
"M-24"إنه هنا للحصول على الـ
توقفى هذا يكفى
لدينا وضع يحتاج للتطهير
أنا و أنت نسير فى طرق مختلفه
و لكننا كنا دائماً أصدقاء
(دو هيون)
إذا لم تعُد أنت
سأكون أنا الرئيس القادم
(سوف أجد قاتل الزعيم (مان جيل
مهما تكلف الأمر
و لهذا طلبتنى هنا ؟
"هناك شائعات تقول بأن مجموعتنا "تشيل كاك
تقوم بغسيل أموال للسياسين
و بالتأكيد قد إكتشف
الزعيم (مان جيل) هذا
و لهذا قُتل
أنا على وشك إكتشاف القاتل
فقط إنتظر
سأتصل بك عندما أتأكد
دعنا نذهب
سأتناول مشروب آخر
قبل أن أعود إلى المنزل
هل أنت متأكد ؟
حسناً
السيد (كى شولز) قد مات
مات (كى شولز) ؟
أعتقد أن الشخص الذى قتله
هو نفس الشخص الذى هاجمك
"سآخذك لمكان آمن فى "ييدو
لقد فقدت واحداً
و لم تتطهر بعد الآخر
ماذا نفعل هنا ؟
نجعل الناس تختفى
نحن لا نُشعر أحد بأننا قتلنا شخص ما
نحن نجعلهم يختفون دون أن نترك أى أثر
ولهذا نستخدم البنادق
التطهير شىء ضرورى
و هذا هو ما جعلنى أُحافظ على عملى
طيله هذه السنوات
يمكنك أن تشرب ما شئت بعد أن
تُنهى المهمه ليس أثناء المهمه
خطأين ، و فرصتين
أنت محظوظ ، لكن لا تنفك
تقع فى الأخطاء
كان يجب أن تطلق على النار
(الزعيم (مان جيل) ، أنا ، و (كى شول
هذا لا يبدو كوظيفه داخليه
السيارة التى صدمتك
(مُسجله باسم (هيونداى
.. (عصابه (هيونداى
لابد أن ورائهم شخص ما
سأعود و أتحقق من هذا
حسنا
لديك رساله جديده
(عندما تذهب إلى (بوزان
إبحث عن هذا الطفله
لا أستطيع الحصول على أجازه لأجلها
هل تُضاجع فتاه قاصر ؟
إنها مجرد زميله
ألاتفهم هذا ؟ انها زميله
لعين
(انها (شاتيو مارجكس
و هذا يعنى أن سيده هى من صنعتها
من الرائع أن أقابلكِ
وددت أن أشكركِ على اهتمامك
بجنازه معلمى
لقد كان صديق قديم
لقد كنتِ راميه بنادق وحققت رقماً قياسياً
أسيوباً لكنه غير رسمى
هل تريدين أن تقتلى (يون ) ؟
" M و A " لأجل
و أموال السياسه
بيك) بدأ فى تجاره المخدرات)
مع عصابه هيونداى
(أنت آخر شخص رأى (كى شول
لذلك فأنت متهم بقتله
إن استطعت فلا تغادر هذا المكان
لا أغادر ؟ هذا سجن
(كونج مين)
(لا تقترب كثيراً من المستشار (شوى
لقد سمعت أنك تتاجر بالمخدرات
لكسب المال لأغراض سياسيه
انهم فقط يستخدمون المُشردون أمثالنا
قد يُسعدك أن يكون لديك مطعم تُديره
لكننى لست كذلك
هذه اللوحه الفنيه
بها عيب واحد قد يترك أثراً
إذا كنت تعرف السبب
فلا تترك أى أثر
توجد طلقات تختفى
إذا وضعنا فى الرصاصه ماده قابله
للإمتصاص مثل الثلج أو الملح
فإنها تذوب بمجرد أن تخترق الجسد
مثل السكر فى القهوه
" الجريمه الكامله "
الشقه تكون مشغوله فى نهايه الأسبوع
لكن المكتب يكون خالياً
اليوم المثالى هو يوم الأحد
يون) سوف تموت)
، توقف عن هذا
لماذا تريد أن تتعلم الطبخ ؟
(يون)
يون) ، مكالمه لم يُرد عليها)
إنظروا ، من هنا ؟
مرحباً زميلتى
لماذا لا تُجيبى على إتصالاتى ؟
جدتى ، تفضلى 20 دولار
"مقابل "الخدمه الذاتيه
شكراً لك
هناك قبيله فى الفلبين
تشتهر بطول عمر أفرادها
"أفراد هذه القبيله يأكلون "الخفافيش
و الخفافيش هذه مالحه للغايه
و لأن الخفافيش
تنقلب رأساً على عقب و تتبول
حيث يستوعب
جسدها البول بمرور الوقت
و لهذا حَرصت على أن
تكون الشوربه مالحه
هل تريد أن نلعب لعبه معاً ؟
لعبه ؟
"إنه لعبه تسمى "لعبه الكَذب
من يكذب أفضل ، يفوز
من يكذب أفضل ، يفوز ؟
فى الحقيقه لقد نشأت فى أمريكا
"و والدى كان بمثابه "آل جابونى
زعيم المافيا الشهير
.. و أخى هو
" آل باتشينو "
و قد كنا نعمل معاً حتى أتيت إلى كوريا
و أدرت عصابتى الخاصه
لكننى تقاعدت منذ وقت ليس ببعيد
و الآن أذهب إلى مدرسه الطبخ
جيد
.. أنا
هل تعرف لماذا تقابلنا فى مدرسه الطبخ ؟
لقد كنت أتتبعت بغرض مراقبتك
.. أنا عميله خاصه فى
" وكاله الإستخبارات الوطنيه "
يبدو أنى خدعتك جيداً
و الآن سأقتلك
يبدو أنى خسرت هذه اللعبه
(يون دو هيون)
هل سبق و ذكرت لكِ إسمى ؟
لماذا قتلت (إين جانج) ؟
ـ من ؟
ـ لا تنظر إلى الخلف
الفتاه التى صدمتك بالسياره
صديقتك ؟
أجبنى ، لماذا قتلتها ؟
قتلتها ؟
أنا لم أقتلها
ألم تفعل حقاً ؟
هل يمكننى أن أثق بك ؟
تثقى ؟
لماذا لا تُصدقيننى ؟
أنا متأكد أنها تقربت منك
و لكنها لم تكن صافيه النيه
لم تستطيعى أم لم تُريدى
إطلاق النار عليه ؟
من الذى أراد قتل (يون) ؟
هناك الكثير من الأشخاص الذين يرغبون
فى رؤيه أشخاص أخرى أموات
و لهذا أعمالى مُزدهره
(لابد أن يموت (يون
سى بن) : هل يمكنك المجىء ؟)
أنا موجود أمامك مباشره
(دكتور (بارك
إنه أنا ، هيا أسرع
لا ، ليس أنا من أُصبت
لا إنه صديق أُغمى عليه
و هو مصاب الحمى
لا يمكننا الذهاب إلى المستشفى الآن
إنها مريضه للغايه
إنظر إلى هذا
هذا رائع ، رائع حقاً
تغيير الملابس يُخفف الحمى
تغيير الملابس ؟
"العين الواحده"
علاقه هؤلاء الفتيات
بـ عصابه "هيونداى" مُعقده للغايه
سوف أعرف المزيد عندما أُقابل أحد أفراد
العصابه و الذى يعرف الفتيات بالفعل
حسناً ، و لكن ماذا عن
زعيم العصابه و مساعديه ؟
إنهم أموات
لقد أطلق عليهم النار
بندقيه ؟
نعم
هل أنت (يونج سو) ؟
ماذا تفعل ؟
هل أنت بخير ؟
يجب أن ترتاحى
.. هذا
.. الطبيب قال أن خلع الـ
قال أن من المفيد تغيير الملابس
لقد أغلقت عينى
العصيدة تحترق
هناك شىء أريدك أن تعرفه
ماذا ؟
ليس الآن
الآن يجب أن تأكلى ، ثم تتحسن حالتكِ
أنت مُعجب ، أليس كذلك ؟
لقد إعتقدت أنكِ أنت المُعجبه بى
لقد تتبعتينى مثل الجرو الصغير
"من "بوزان" إلى "سيول
كيف وجدتينى ؟
أنت زميل دراسه
زميل دراسه ؟
فقط إهتمى بنفسك
لقد تحسن طبخك
هذا لأنك جائعه فقط
أنا بخير حقاً
إذا إنتظمتى فى تناول هذا الدواء لمده ثلاثه
أيام فإنكِ بذلك تضمنين الوقايه لمده ثلاثه سنوات
"و هذا هو ما يسمى نظام "ثلاثه - ثلاثه
إقبضى يدكِ
.. إنهم يفعلونها هكذا
لقد كنت فى المستشفى لفتره طويله
هل كنتِ ممرضه ؟
لقد إعتقدت أنكِ
كنتى عميله خاصه
أنت رأيت كل شىء
لقد قُلت أنى أغلقت عينى
ماذا أُحضر لك ؟
شىء حُلو
شىء حُلو ؟
كراميل بالقهوه ؟
كراميل بالحليب ؟
شىء تُحبه الفتيات
إنها تشرب مثل هذا الشىء
إذن أنت تريد الكريمه مع قهوه الموكا
أى شىء حُلو
قهوه الموكا مع الكريمه ، واحد ؟ إثنان ؟
لنرى كم المبلغ
يجب أن تتاولى أشياء بها معدل
سكريات عالى عندما تكونى مريضه
هذا رائع و حُلو
لا بد أنكِ مازلتِ مريضه
لا يبدو هذا و كأنك قُلتِ للتو
" هذ رائع و حُلو "
لكن حقاً ، كيف وجدتينى ؟
لا أعتقد أنها كانت مصادفه
.. عندما ذهبنا لنشرى هاتفك
ماذا ؟
لقد أضفت إلى الهاتف
"تطبيق إسمه "أين نحن
نحن ماذا ؟
أين نحن" ؟"
هذا التطبيق يُتيح لك
معرفه مكان الهاتف
حقاً ؟
نعم
هذا مدهش للغايه
حسناً ، أستطيع أن أُحدد
موقعكِ أنتِ أيضاً
أريد نسخه من مفتاح منزلك
لماذا ؟ هل تُخططين للبقاء هنا ؟
تحسباً لو حدث لك مكروه
.. مثلاً أن تمرض
أنا لا أمرض
أنا أعرف أنه ليس لديك من يهتم بك
هذا كثير للغايه
لقد كنت أستمتع بوقتى أثناء التسوق
ربما كان يجب أن تشترى علبه واحده
، فى مثل حالتك
ستحتاجين إلى البقاء لفتره
لقد أحضرت لكِ بعض الملابس
هل تعتقد ان هذا يلائمنى ؟
رغم أنه يبدو مثل ملابس الحوامل
إلا أنه أعجبنى
لقد إعتدتِ دائماً
على إرتداء جاكيت جلدى
مع زوج من الجوارب طويله
ألا تملكين تنوره ؟
إنها ليست جوارب
هذا رائع
أنا أبدو جميله فى أى ملابس
أنا لم أرى ملح بهذا الثمن
من قبل ، 20 دولار
هذا هو الملح الطبيعى
الأكثر تميزاً فى العالم
"غنى بـ "الجرمانيوم
جربيه
يجب أن أذهب إلى الفراش الآن
لا تضعيه على
أنا دافىء بما يكفى
النيابه تحقق فى الموضوع
مصلحه الضرائب الوطنيه
أيضاً لديها شىء
و هنك شائعه تقول أن
إسم مجموعتنا قد ورد فى هذا التحقيق
(بالإضافه لمقتل ( كى جول
(لا أستطيع أن أثق بـ (يون
تقريباً (يون) هو من أنشأ هذه المجموعه
هناك شىء مريب يحدث
و (يون) يحتاج للتطهير
إبتعد
حساء السمك ، و ماذا أيضاً ؟
ماذا أيضاً ؟ حساء المعكرونه ؟
حساء المعكرونه ؟
الجو رائع و مُشمس
لماذا ؟
أنا أكره ضوء الشمس
لا تقترب من المطبخ
خط المترو رقم 1
و الخط رقم 7
تم إنشائهم فى عام 2005
و يبلغ طولهم 118 كيلو متر
إنظرى إلى هذا
تعالى و إنظرى
منظر رائع للشاطىء
سوف أُجرف كل هذا
و أبنى مطعم ضخم مكانها
فى أحلامك
هذا ليس حلماً
يمكنكِ أن تكونى طباخه فى المطعم
و سأكون أن المدير
إذا كنت أنت المدير
فلن يأتى أى شخص
عندما أفتتح مطعى
سأستخدم فقط الرجال المُثيرون
إذاً سأكون مساعدكِ
هذه محادثه عمل الآن
ثم تُحققين كل ما أردتِ تحقيقه
الشقه تكون مشغوله فى نهايه الأسبوع
لكن المكتب يكون خالياً
اليوم المثالى هو يوم الأحد
الأحد ، الثالث من أكتوبر
" موعد الإستهداف "
هل تَظُنين نفسكِ "جيمس بوند" ؟
و من هذا الرجل الغريب ؟
هل هذا أنت ؟
لنخرج من هنا
الآن ؟
لنخرج معاً فى موعد
موعد ؟
نعم موعد ، لنخرج معاً
و لنبقى خارج الشقه الليله
هل حقاً تريدين هذا ؟
مكياجك هذا يبدو
كأنكِ مُصابه بكدمه
ماذا نُشاهد ؟
يبدو هذا رائعاً
مهلاً
تحرك
إحصل على صورتك مُزخرفه
إختر أربعه خلفيات
"أُحب خلفيات "السفر و السياحه
إنها صوره فرديه
سأفعل هذا أنا أولاً
إستعدى كعارضات الأزياء
هل سأكون الشيطان ؟
" فرنسا "
فرنسا" مشهوره بالطعام"
يجب أن تدرسى الطهى فى الخارج
و تتعلمى كيف تصنعى المعجنات
أنتِ فقط تصنعين أكلات كوريه
الناس يكرهون لو أم فتاه جميله
مثلى ذهبت للدراسه فى الخارج
من يُبالى ؟
سوف أستثمر بكِ ، يا رئيسه الطهاه
سافر أنت ، أنت فاشل فى الطهى
و لن يستطيع أحد هنا أن يُعلمك
هل لديك ما يكفى من المال
كى تدفع لكلانا ؟
لدى أكثر من هذا بكثير
لنلتقط صوره بخلفيه البيضاء
أظهرى أُذنيكِ
أُذنى ؟
أبعدى شعركِ
أُذنيكِ هم أجمل جزء فى وجهك
جيد
هذا سىء للغايه
لم تُحضر الصور ، صحيح ؟
لم أحضرها بالفعل
لأنها لم تكن جاهزه
جيل الفتيات
إخعلى خوذتُكِ
لابد أن أبصق فى فمكِ قبل أن أفعل
قد يُزيد هذا من جمال خَديكِ
حب من الماضي
ملأ قلبى
أنا أثق بـ هذا الحب
كيف يمكن أن تثق بـ الحب ؟
قلبى هو من جعلنى أثق به
.. و الآن
.. الكل قد رحل و تركنى
ـ واحد ، إثنان ، ثلاثه ، أربعه
.. ـ حبنا الآن
هل تعرف ماذا أريد ؟
أنا متحمسه للغايه
هذا مُريع
كيف يمكنكِ أن تقتلى
أي شخص في هذه الحاله ؟
هل يجب أن أحملكِ
إلى هنا فى كل مره ؟
أحتاج لماء بارد
هل إتصل بـ الطبيب (بارك) مره أخرى ؟
لماذا فتحت الستائر ؟
حسناً ، لنُغلق الستائر
أنا أكره ضوء القمر
ماذا ؟
سيدى ؟
مهلاً ، إلى أين تذهب ؟
تعال إلى هنا
لقد حصلت على معلومات بشأن الرجل
"الذى هاجمك من عصابه "هيونداى
أبقها الآن
زعيمهم و مساعديه تم خداعهم أيضاً
إلى أين تذهبين ؟
سأخرج لأستنشق بعض الهواء النقى
حسناً
إنها مريضه
سيدى ، أن تواعد فتاه قاصر
لا تبدو فكره جيده
ماذا ، ماذا ؟
دعنا لا نخرج عن الموضوع
الشىء الأهم الآن
هو معرفه الشخص وراء هذا كله
هذا هو سجل مكالمات الهاتف الغير مُسجل
لزعيم العصابه فى الليله الذى صدمتك فيها السياره
مرحباً ، مرحباً ؟
(سيكون هذا أكثر من كافى لتحميل (يون
مسئوليه الأموال السياسيه الغير مشروعه
يجب أن ننجو نحن
يون) سيموت على أى حال)
لكنى أُريد أن أراك تفعلها
لقد إعتقدت أنك تريد
أن تصبح عضو فى الكونجرس
صحيح ؟
سأكون كذلك
توقفى
سأُنهى هذا بنفسى ، إرحلى
ماذا يفعل كلاكما ؟
إرحلى
(الآن ، يجب أن تقتلى (يون
و إلا ستُقتلى أنتِ
سأعود سريعاً
يجب أن تغير جماعتك
هل (ديك) هو من أرسلكم ؟
ألا تتكلمون ؟
اللعنه
هذا سكين كبير
الوداع
عندما كنت أنا المسئول
كنت سعيداً أنك بجانبى
لكن ، ماذا عنك ؟
لا يوجد أى شخص بجانبك
سأطلب منك طلب أخير
أخرج الفتاه من هناك
سيدى ، هذا الطعام بارد
هل الأولاد بخير ؟
ماذا نفعل ؟
إنه يُشبهون أولادنا
سوف يعيشون
سخنهم معاً
خُذ وقتك
أليس الطعام جيداً ؟
هذا لذيذ للغايه
أترى ؟ الطعام يتحدث عن نفسه
الشخص الذى صنع لى هذا الطعام
لا يمكن أن يقتلنى
هل تُحبها ؟
كنت أتوقع أن تسأل هذا السؤال
العلاقه بين البشر ليست بهذه البساطه
الحب ؟
إذا إفترضنا أن الحب هو اللون الأحمر
فسيكون هناك حب وردى و حب أزرق
أو أصفر ، أسود و حب أبيض
تم تحويل مكالمتك
إلى البريد الصوتى
.. مكالمتـ
هذا رائع و حُلو
هل تعتنين بنفسكِ ؟
النيابه قد حصلت على قرص صلب هام فى قضيه
عضو الكونجرس (بارك) و المتهم فى قضايا ماليه
القرص الصلب يحتوى على
(معلومات تتعلق بـ (يون دو هيون
"المدير التنفيذى السابق لشركه "هان
بالرغم من هذا ، (يون) مفقود
مما يُزيد من صعوبه التحقيق
لقد قال أنه سيُسقط جميع الإتهامات
إذا توقفنا عن إيذاؤه
، طالما أنه سيتحمل كل اللوم
على أى حال ، ليس لدينا ما نخسره
لكنه يبقى حياً و بحوذته كل هذه المعلومات
لكنه سيحيا كـ رجل ميت
(سيده (كانج
كنت أعتقد أنكِ الأفضل
الآن أشعر بخيبه أمل كبيره
أنا أعتذر لك ، (يون) سينتهى أمره
قبل أن يغادر هذا البلد
ألم تعرف شيئاً ؟
لقد تحدث مع رجل كان يعرف الفتيات
إين جانج) مازالت حيه)
لكنها قد بيعت فى مكان بعيد
أعتقد أنها قد ذهبت تبحث عنها
(شول سو)
سوف أجدها و أرسلها إليك
إذا لم تُغادر اليوم
فستكون فى خطر كبير
هل حصلتِ على دراجه جديده ؟
ماذا حدث ؟
لماذا تتبعنى ؟
ستموت إذا بقيت هنا
لقد قلت لك أن تغادر هذا البلد
لن أموت بهذه السهوله
إنهم لن يستسلموا
و أنا أيضاً
هيا ، إلى السياره
أنا أفهم هذا جيداً
صديقتكِ لا تعمل فى حانه
الأمر أكثر تعقيداً
سأذهب بمفردى
هذه مشكلتى أنا
غادرى أنتِ أولاً
(و سأتبعُكِ أنا و (إين جانج
ستموت إذا بقيت هنا
هل تريد ان تموت
فى سبيل فتاه مثلى ؟
و من قال أنى سأموت ؟
أنا سفاح
لكن أمى قتلها سفاح أيضاً
الشخص الوحيد الذى وثقت به
طعننى فى ظهرى
أنا لم أعد خائفاً من الموت
هل قطعت كل هذه المسافه
لتُعطينى هذا ؟
لماذا ؟
لماذا أنا ؟
.. أنتِ لا تعرفين
كم هو لذيك حساء السمك الذى تصنعيه
و كم تكونى جميله عندما تطبخين
أريدكِ أن تكونى سعيده
أخفى المخدرات جيداً داخل الملح
حاضر سيدى
من أنت ؟
مرحباً ، (سى بن) هذا أنا
هل أنتِ بخير ؟
أنا بخير
(إين جانج)
أين أنتِ ؟
مرحباً ؟
يمكننى أن أصوب جيداً من هنا
سى بن) : لا تبحث عن إين جانج)
إتصل بى
سأقتله أنا
هل تعتقدين أنى سأُصدقكِ ؟
سيموت على أى حال
لا بد أن يموت
أريد أن أفعل هذا بنفسى
كل شىء لونه أزرق
.. ـ أريد أن
ـ مهلاً
.. هل تعتقد
أن المرء يمكنه البكاء
بما يكفى ليملأ حوض ملح ؟
ألا تعرفين ؟
حتى لو ظل يبكى طوال عمره
لن يكون هذا كافياً
هل لديكِ مسدس ؟
بدون كاتم للصوت ؟
لدى كلمه أخيره
أنا آسفه
! يا زعيم
إنظرى إلى هذا
شكراً لك
هل شاركت فى إصطيادها ؟
عمل رائع سيدى ، أحسنت
هل أنتِ من النوع الذى يخاف الماء ؟
إنزل إلى الماء
و سيأتى إليك السمك
فقط امسكه بسهوله
كيف هو ؟
إنه جيد ، سيدى
إنه مالح للغايه
هذا الطعام سىء
يجب أن تقول الحقيقه كما هى
حياه المرأ تعتمد على هذا
مالحاً للغايه ؟
يبدو مذاقه جيداً
ربما يُعجبك مذاق الملح
لأنه توجد رصاصه من الملح بداخلك
نعم
لقد مُت هناك
اللعنه ، لقد مُت بالفعل
و أنتِ تقولى أنكِ
فعلتى هذا لكى تُنقذينى ؟
لقد كانت رصاصه وهميه
و بالتالى أنت حصلت على الفرصه للحياه
لنفتتح المطعم
مفتوح
نعم ؟
هذا و هذا ، لشخصين ؟
إغتنوا هذه الفرصه
"هذا ما يسمى حساس "هذا و هذا
فى كوريا
حسناً
لقد إصطدت بنفسى كل هذا
إختارى بنفسكِ
إنه طازج
" إخدم نفسك بنفسك "
ـ فقط إرفعيه
ـ حسناً
إختاروا ما تُريدون
ترجمــــــــــــه
"  Dr . HossaM "